

Der Redakteur öffnet die Passwort gesicherte Website und gibt sein Passwort ein. (z.B. grafikbestellung.radiobremen.de)

Eine Seite mit einem Formular öffnet sich zur Eingabe aller Wetter-Daten (Textfelder, Radio-Buttons, Checkboxes, Dropdown-Listen)

Sind alle Daten eingetragen wird der Senden-Button geklickt und die Daten werden geprüft.

Sind die Daten unvollständig oder nicht korrekt wird der Fehler im Formular angezeigt mit der bitte die Eingabe zu korrigieren.

Sind die Daten vollständig und richtig werden die Daten in einem String zusammengefügt, als einzelne Zeichenkette encoded (base64_encode()) und per Email an die Grafik Email-Adresse gesendet.

Die Grafik öffnet das After Effects Wetter-Template zusammen mit dem neuen Wetter-Skript welches lediglich ein Text-Eingabefeld und einen Anwenden-Button besitzt.

Die einzelne Zeichenkette aus der Email wird kopiert und in das Eingabefeld des After Effects Skripts eingefügt.

Durch Klicken des Anwenden-Buttons werden automatisch alle Daten in das Wetter-Template übertragen. (Hierzu müsste das Wetter-Template etwas angepasst werden)

Nun müssen nur noch die Kompositionen gerendert werden.